Cui Gongzi Jenderal Pei
Kunjungi Festival Lentera Hari Valentine Tiongkok
Membuat Yizhou Pengpi bersinar
Saya berani
Tolong kalian berdua
Memberikan kata-kata pada lentera harapan Hari Valentine Cina
請
Ayo menulis dulu
Datang dan nyalakan lampunya
Kata-kata yang bagus
Arti yang bagus
Oke, oke
Jenderal Xiao Pei
Mari kita menulis sesuatu yang nyata
Tulis saja
Setiap orang menikahi seorang istri
Bawa semuanya
Mari kita tahan Tentara Barat
Mereka semua bujangan
Ini seperti tentara bujangan
Bahkan keinginan ini tidak dikabulkan
Cuaca bagus
Oke, oke
Bagus
Bagaimana jika ini di Laolan Pass
Buatlah api seperti itu
Harus memanggang domba
Panggang hingga mendesis
Belum lagi betapa harumnya
Saat aku masih kecil
Nenek juga sering
Di dalam api
Beri aku talas panggang untuk dimakan
Lain kali
Saya akan membuatkannya untuk Anda jika ada kesempatan
Itu membuatku sedikit lapar
Ayo mengajakmu makan
Pangsit ini rasanya enak sekali
Terima kasih, nona kecil
Ini kaldu tulang buatan saya
Jadi rasanya sangat enak
Simpan
Bisnis bagus malam ini
Tidak banyak orang di sekitar sekarang
Semua orang berkerumun untuk melihat
Bunuh Han Li
Pemenggalan
Yang asli terbunuh
Luar biasa
Di mana Tuan Han di Kota Yizhou
Bunuh dia, bunuh dia, bunuh dia
Guru
Semuanya telah diatur
Waktunya sudah habis
Bunuh Han Li untuk dikorbankan kepada dewa sungai
Juruselamat
走
Dua dua orang
Lihatlah gelang kami
Ini adalah kulit kerbau terbaik
Istriku adalah jarum dan benang
dijahit
Tiga lapisan kulit sangat kuat
Guru
Apakah Anda seorang pemanah?
Sangat cocok untuk dikenakan
Tidak buruk
Nona Kecil
Beli satu untuk suamimu
Saya memperbaiki kincir angin untuk Anda
Haruskah Anda
Beri aku sesuatu
Dia bukan suamiku
這
Jelas pasangan yang bagus
Apakah saya salah?
Simpan
Apa yang pemuda itu tanyakan tadi
Pelindung pergelangan tangan
Saya bertanya tetapi tidak membelinya
Saya tidak tahu apa yang saya pikirkan
Tampaknya kaisar dan cucunya tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat
Pertunjukan besar telah diatur secara terpisah
He Xiaowei, kamu sangat memujiku
Saya selalu merasa punya rencana
Tidak cukup menyeluruh
Sungai Laolan Shibawan
Teluk pertama adalah Pantai Silver Pine
Memancing di Pantai Silver Pine
Tujuh Belas Lang Tujuh Belas Lang
Ah Ying Shi Qi Lang Shi Qi Lang
Cara membuatnya seperti ini
Tidak ada
Shichiro
Bagaimana
Bunuh apa yang perlu dibunuh
Tangkap apa yang perlu ditangkap
Tidak ada yang tertinggal
對
Di mana barangnya
Lao Huang
Keluarkan
Saya menemukan jimat harimau
Di sini
Orang-orang ini
Mereka terlalu bodoh
Aku bahkan tidak tahu cara memancing ular keluar dari lubangnya
Bukan berarti mereka bodoh
Itu karena Shichiro terlalu pintar
Terlalu bodoh
Terlalu pintar
Bukannya ada sesuatu yang hilang
Bukankah kamu meletakkannya di tanganmu
Kamu baru saja bilang ingin meminjam Jimat Harimau
Hilangkan roh pembunuh
Cari di mana meletakkannya
Apakah penisnya ada di sini bersamamu
Tidak
Sejak kamu Cui Jiajun
Belalang sembah mengintai jangkrik dan oriole mengikuti
Tidak perlu menyembunyikannya
Chen Xing
Jimat Harimau Jimat Harimau
Anda mencuri pesona harimau kami
Cepat serahkan Jimat Harimau
Ambil dan kembalikan kepada kami
Anda mencurinya
Nona Kecil
Bukankah kamu selir cucu kaisar
Apakah kamu tidak akan kawin lari dengan Shichiro?
Meskipun Anda berasal dari keluarga Cui
Tapi tidak di Cao Ying
Apakah hatimu ada di Han
Cara membalikkannya sekarang
Bantu bocah cantik ini mengelabui kita
Jelaskan saja
Apa yang terjadi
Omong kosong
Kalian berdua mengalami masalah
Ini tidak akan menjadi keributan besar
Diam
Li Huangsun
Apa maksudmu?
Cara berbicara dengan bawahan saya
Saya selirmu
Bagaimana kamu bisa melakukan ini
Biarkan mereka menghina Cui Jiajun-ku
Dia mengatakannya sendiri
Dia memberi tahu kami secara pribadi
Katanya dia adalah selir cucu kaisar
Saya masih ingin mengikuti kami, Seventeen Lang
Kawin lari
Apa yang bisa dia bantu?
Dasar anak laki-laki cantik
阿螢
Guru
Saya dalam bahaya di desa pegunungan
Saya baru saja meminjamnya
Identitas anggota keluarga kerajaan
Orang-orang ini tidak tahu apa yang terjadi
Ini adalah kesalahpahaman
Dia Xiaowei
Ambil langkah untuk berbicara
Ayo pergi
Jangan bicara omong kosong padanya
Guru
Saya akan segera kembali
Bagaimana Anda menebaknya
Orang-orang Anda saat ini
Saya hampir menyerahkan rumah besar Korea
Saya mengetahuinya
Meskipun kamu menangkap Han Li
Tetapi jimat harimau tidak ditemukan
Jadi Anda tidak perlu bekerja keras
Jimat Sohu
Han Li mencurigakan dan licik
Karena saya tidak membawanya
Melihat seluruh Han Mansion lagi
Tidak ditemukan
Kalau begitu dia pasti memasukkannya
Pada kroni saya yang paling tepercaya
Dan Anda menyebarkan beritanya
Berpura-pura membunuh Han Li lagi malam ini
Untuk memikat sisa-sisa Han Li
Keluarlah untuk menyelamatkan orang
Gerakanmu ini memancing ular keluar dari lubangnya
Sangat bagus
Dan kamu
Awasi saja aku
Belalang sembah dapat menangkap jangkrik
Oriole ada di belakang
Benar
Lalu ada satu hal lagi yang saya tidak mengerti
Berjanjilah padaku
Undangan ke Hari Valentine China
Untuk menikmati lentera bersamaku
Untuk mengawasi saya secara pribadi
Untuk menghindari
Saya mengetahui bahwa Anda memiliki rencana rahasia
Bagaimana denganmu
Ajak aku kencan
Untuk apa
Ayo berlayar bersamaku
Masih tidak percaya padaku
Takut saya akan menyadarinya
Ini akan merusak segalanya untuk Anda
satu sama lain
Tugas
Istirahatlah
Permaisuri memikirkan cara
Biarkan saya meninggalkan istana untuk berlatih Taoisme
Saya akan mengatur agar Anda nongkrong
Di dalam istana ada pelayan yang menemani biksu itu
Keluarlah dari istana bersamaku
Jangan takut
Seharusnya hanya hari ini saja
Kamu bisa segera keluar
Seseorang datang
Berhati-hatilah saat saya pergi
Ajie
Gubernur sudah memberi perintah
Biarkan pejabat wanita berada di samping Nyonya Xiao
Sebagai pengganti
Saya meninggalkan istana untuk mengamalkan ajaran Buddha
Apa
Biarkan saja pejabat wanita itu keluar dari istana
Bagaimana dengan si jalang itu, Xiao
Masih aman dan sehat
Kamu marah padaku di istana ini
Ada apa dengan Kakak?
Karena Gubernur sudah
Tergila-gila dengan Xiao
Kemudian kita harus melakukannya selangkah demi selangkah
Seperti kata pepatah
Saya tidak bisa makan tahu panas terburu-buru
Selama kita
Letakkan sayap di sekeliling Xiao
Mereka semua dipotong olehnya
Apakah kamu masih takut tidak ada cara untuk membunuhnya?
Dia adalah putri mendiang putra mahkota
Berkolusi dengan pemberontak
Bukan itu
Hal yang jelas
Ajie
Ini Xiao
Hanya menyebalkan
Membuat Gubernur tergila-gila
Ini hanya sementara
Karena dia sangat mendominasi
Kalau begitu secara alami aku akan menemukan cara untuk membunuhnya
Kakak, jangan khawatir
Saya akan segera kembali ke Luoyang untuk mengawasi pertempuran
Selama keluarga Yuan kita berada di depan pertempuran
Teruslah memberikan kontribusi besar
Seorang saudara perempuan ada di Dadu
Ingatlah
Tidak dapat ditembus
Kolonel
Ini adalah anestesi yang baru saya kembangkan
Sudah digambar pada tanda panah
Anda mencoba
Coba saya lihat
Nona
Saat kaisar dan cucunya menyelamatkanmu
Lepaskan saja jubahmu
Pakailah pada Anda
Aksi itu sangat keren
Saya tertegun di lantai atas
Cucu Kaisar berjanji pada kita
Ikuti dia
Di masa depan
Tidak perlu khawatir lagi
Terima kasih kepada cucu kaisar
Nona, apakah Anda berbicara tentang cucu kaisar
Apakah Anda ingin gelang kulit ini
Dia pasti akan menyukainya
Saya hanya menambahkan sedikit obat bius
Temui He Xiaowei
Nona Gu sangat sopan
Pakaian cerdas He Xiaowei
Kamu sangat tampan dan tampan
Nona
Cucu kaisar meminta kami mengenakan pakaian pria
Ikuti tentara
Saya melihat pakaian Kapten He
Sangat cantik
Nona, kenapa Anda tidak meminta nasihat Kapten He
Potong sesuka Anda
Bicara
He Xiaowei ada di tentara
Keberanian diperoleh melalui pengalaman
Sangat heroik
Mudah dan terlihat bagus
Jika saya juga memakai pakaian ini
Itu hanya lukisan anjing mirip harimau
Tidak masalah
Pakaianku
Taozi membantu memasak
Anda tidak terbiasa memakai pakaian pria
Tidak tahu
Mereka benar-benar menutupi tempat ini
Ini sangat besar
Dan bahu dan leher
Ini juga sangat murah hati
Pakaian pria yang dibeli di pasar
Semuanya perlu diubah
Persik
Kembali ke gambar yang kita buat
Kirimkan ke kamar Nona Gu
好
Terima kasih banyak Kapten He
Nona Gu, sama-sama
Apakah ini gaunnya
Ini benar-benar masalah besar
Tidak mudah dipotong
Tidak
Ini adalah cucu kaisar
Pinjamkan pakaian wanita kami
Nyonya kami mencucinya dengan tangannya sendiri
Saya ingin mengembalikannya kepada cucu kaisar
foto
Kamu terlalu banyak bicara
Sebenarnya
Cucu kaisarlah yang datang menyelamatkan terakhir kali
Saya meminjam mantel ini
Menutupi saya
He Xiaowei tidak boleh salah paham
Di mana
Mengapa Nona Gu mengatakan ini
Jadi
Saya tidak akan menunda Nona Gu
Kolonel
Bagaimana cara mereka berbicara
Selalu mengambil jalan memutar
Delapan belas tikungan dan belokan
Mereka adalah wanita di kamar kerja
Berperilaku seperti yang Anda lakukan
Secara alami halus dan halus
Oke, berhenti menonton keseruannya
Tetapi mereka selalu menyebut cucu kaisar
Tetapi cucu kaisar ada bersama kita
Apa bedanya
Apa hubungannya dengan mereka
Bagaimana Anda tahu
Cucu kaisar tidak ada hubungannya dengan mereka
Tuan muda melihatnya
Dia adalah orang yang pandai menembak
Pakailah
Ini sangat tepat
Tidak buruk
Nona Kecil
Beli satu untuk suamimu
Saya memperbaiki kincir angin untuk Anda
Haruskah Anda
Beri aku sesuatu
Hal ini
Itu hanya mulut yang keras tetapi hati yang lembut
Cantik sekali
Dia Xiaowei
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu
Beberapa orang
Sangat keras bicaranya dan berhati lembut
Saya berangkat kerja pagi ini
Jangan beritahu aku juga
Benarkah
Jelas mengatakan untuk tidak mengirimkannya
Akhirnya memberikannya
Sepertinya orang yang memberikan gelang itu kepada cucu kaisar
Kaisar dan cucunya pasti sangat mementingkan hal itu
Tentu saja
Itu hanya pendapat saya
Meskipun aku menghargainya
Tapi dia
Tapi dia lebih menghargaiku
Jadi
Saatnya mengucapkan selamat kepada cucu kaisar
Bagaimana menurut Anda
Orang yang memberiku gelang itu
Dibandingkan dengan selirku
Bagaimana
Kaisar Sun Shenyan
Saya mencoba melarikan diri
Langkah-langkah yang bijaksana
Saya baru saja membuat pernyataan ini untuk menipu semua orang
Saya tidak menyangka akan menjadi cucu kaisar
Artikulasinya sembrono
Di depan umum di depan tuan mudaku
Menghina reputasi saya
Saya sangat peduli dengan putra Anda
Itu wajar
Mengapa
Tidak mudah bagi orang luar untuk mengetahuinya sebelumnya
Jadi aku tidak pernah memberitahumu
Sebenarnya
Saya adalah selir tuan muda kita
Jadi harap berhati-hati saat berbicara
Jangan lakukan itu lagi
Di depan tuan mudaku
Menghina kepolosanku
Persik hilang
Kolonel
Mengapa kamu memberitahu Kaisar?
Anda adalah selir tuan muda
Negosiasi hari ini mencapai titik kritis
Jika kamu ingin macam-macam dengannya
Pikiran Li Huangsun
Harus memilikinya
Berita tak terduga itu bagus
Anda harus mengatakan ini untuk mengganggu pikirannya
Itu tidak merusak
Apakah keluarga putri Anda memiliki reputasi yang baik?
Antara kamu dan tuan muda
Tidak bersalah
Jelas tidak sama sekali
Bukan selirnya
Beginilah cara Anda berbicara tentang diri Anda kepada orang luar
Apakah Anda ingin menikah di masa depan
Gadis bodoh
Pria yang bisa menikah denganku di dunia ini
Anda tidak keberatan jika saya mengatakan itu
Itu tidak benar
Kamu selalu mengatakannya sebelumnya
Pria yang bisa menikahimu di dunia ini
Sayangnya saya belum lahir
Mengapa kamu tiba-tiba berubah pikiran hari ini
Anda akhirnya menemukan dunia
Ada pria yang bisa menikahimu
Bukan
Beri tahu saya siapa orang itu
Dia
Aku tidak akan memberitahumu
Ayo cepat
Katakan padaku
Saya ingin tahu
Pembela Jianzhou mengenali jimat tetapi tidak mengenali manusia
Cui Jiajun kami
Sekarang jimat harimau sudah di tangan
Jianzhou sudah menjadi milik kami
Kalau begitu kamu harus mengambil Jimat Harimau
Jangan kira saya tidak tahu
Bukankah kamu hanya menginginkan Han Li
Masuk kota dengan Jimat Harimau
Mengancam Han Li
Dengan cara ini, tidak perlu menyia-nyiakan satu prajurit pun
Tangkap Kota Jianzhou
Kota Yizhou sudah menjadi milik Anda
Apa gunanya berpegang pada Han Li
Kalau begitu kamu harus mencuri jatah militer
Kembalikan semuanya ke Tentara Zhenxi kami
Seharusnya ada hasilnya hari ini
Saya khawatir itu adalah cucu kaisar
Tidak mudah untuk diajak bicara
Han Li
Saya ingin memesan
Guru
Rambutmu tergerai
Biarkan saya membantu Anda menyisirnya
好
Shichiro
Sebenarnya tentang
He Xiaowei dari Cui Jiajun
Ada pepatah
Saya tidak tahu harus mengatakannya atau tidak
Tidak pantas
好
Tuan muda kita mengatakannya
Kami telah berbicara selama beberapa hari
Menurut perjanjian lama
Han Li ini ditangkap oleh Tentara Zhenxi
Kota Nayizhou
Itu akan dimiliki oleh Tentara Zhenxi
Tapi ini simbol harimau
Diakuisisi oleh Cui Jiajun kami
Ini adalah Kota Jianzhou
Itu seharusnya menjadi milik tentara keluarga Cui kita
Jimat harimau itu jelas adalah kita
Ditemukan pertama kali
Kau mengambilnya dengan tipu daya
Dan Kota Yizhou
Jelas itu milik Tentara Zhenxi kami
Anda memasuki kota terlebih dahulu
Mencuri makanan dan rumput
Kembalikan makanan dan rumputnya terlebih dahulu
Mari kita bicara tentang Jianzhou
Ini dia
Lebih baik semua orang tetap tenang
Diskusikan baik-baik
Berbicara lebih baik daripada bernyanyi
Diskusi apa
Itulah yang Anda inginkan
Manfaatkan Tentara Zhenxi kami
Pejuang ini
Anda tidak bisa mengatakan itu
Karena ini adalah diskusi
Kalau begitu menyerahlah
Cui Jiajun kami
Semuanya mungkin
行
Kalau begitu beritahu aku
Bagaimana rencana Anda untuk menderita kerugian
Yang Mulia Tidak Ingin
Bantu negara ini jatuh
Pulihkan Ibukota Timur dan Barat
Anda dapat menekan Tentara Barat
Penyimpanan biji-bijian saat ini
Jangan bicara tentang memulihkan wilayah timur dan barat
Saya khawatir itu bahkan di tepi Sungai Luo
Bahkan tidak bisa menyentuhnya
Jika Anda berada di Yizhou
Penundaan beberapa hari lagi
Saya khawatir cadangan makanan ini akan semakin tidak mencukupi
Sekarang Anda dan saya memiliki dua pasukan
Tentang masalah kenegaraan
Selalu berdebat
Tetapi ikuti aturannya
Jimat Harimau Ini
Sejak itu
Diakuisisi oleh Cui Jiajun kami
Kemudian Kota Jianzhou
Itu seharusnya menjadi milik tentara keluarga Cui kita
Hanya saja kami ingin bertanya pada Han Li
Demi kenyamanan
Jadi tuan muda kita
Aku baru saja mengatakannya
Kami berencana menderita sejumlah kerugian
Aku akan memberimu lima puluh gerobak makanan dan rumput
Ini juga dapat membantu Anda
Tinggalkan kamp dan pergi ke Luoyang sesegera mungkin
Dengan keberanian pasukanmu
Apakah Anda masih takut tidak akan mampu mengalahkan Luoyang?
Itulah yang Anda katakan
Merasa seperti kita
Punya masalah besar
Lima puluh gerobak gandum dan rumput
Hanya lima puluh muatan biji-bijian dan rumput
Hanya cukup bagi kita untuk menekan Tentara Barat
Dua kali makan sehari
Dengan enggan sampai di tepi Sungai Luo
Mana yang lebih penting, Jianzhou atau Luoyang
Yang Mulia Matahari Kekaisaran
Anda tidak dapat membedakannya
Alami
Apakah kaisar bersedia menggunakan Han Li
Sebagai ganti lima puluh muatan makanan dan rumput
Ya
Tujuh Belas Lang Tujuh Belas Lang
好
Yang Mulia Matahari Kekaisaran
Alam adalah sebuah janji
Selama kamu menjatuhkan Han Li
Serahkan pada kami Cui Jiajun
Kalau begitu tuan muda kita
Aku tidak akan pernah mengingkari janjiku
Makanan dan rumput akan dikirimkan tepat waktu
Tujuh Belas Lang Tujuh Belas Lang
Lima puluh mobil ini terlalu sedikit
Bao Tua
Tolong tinggalkan aku sendiri
Katakan padaku
Apa rencananya
Rencana seperti apa
Bukankah Anda sengaja menyetujuinya
Kapten itu Dia
Tukarkan Han Li dengan lima puluh gerobak gandum dan rumput
Apakah Anda berencana membunuh tiga burung dengan satu batu
Memanfaatkan ketidaksiapan keluarga Cui
Tangkap Liangcao dan Han Li bersama-sama
Omong-omong, tangkap Jianzhou lagi
Han Li memiliki biji-bijian dan rumput
Dan menangkan Jianzhou
Apakah ada cara yang baik
Tidak sekarang
Anda percaya diri
Apakah sudah direncanakan sebelumnya
Kenapa tidak
Saya menyetujuinya dengan mudah
Kapten itu Dia
Kondisi yang sangat sulit
Saya punya teman
Temanku
Dia jatuh cinta dengan seorang gadis
Tunggu sampai Tentara Zhenxi menyerahkan Han Li
Minta Zuo Ying untuk mengambil Han Li dan Jimat Harimau
Segera tinggalkan perkemahan
Pergi untuk memulihkan Jianzhou
Sebaiknya aku pergi ke sana sendiri
Tidak perlu
Sekarang kita memiliki Han Li dan Jimat Harimau
Kota Jianzhou harus mudah direbut
Sekarang di Luoyang saja
Itu bagian tersulit
Saya kira Li Ni
Setelah mendapatkan makanan dan rumput
Ini pasti akan mengarah langsung ke Luoyang
Kita harus menjadi yang pertama melakukannya
Bagian depannya
Bagaimana dengan temanmu
Dia dari Tentara Zhenxi kami
Saya masih kenalan lama Anda di Beijing
Mengapa kamu menggelengkan kepala
Katakan
Gadis ini
Dia seharusnya tidak menyukainya
Seharusnya tidak suka
Apakah dia jatuh cinta
Pria Mabuk di Rumah Merah
Sebenarnya, itu tidak masalah
Selama orang malang ini
Karakter yang baik
Tidak masalah
Tidak
Apa yang kamu bicarakan
Dia akhirnya jatuh cinta pada seseorang
Tapi gadis itu
Sudah menjadi selir orang lain
Tujuh Belas Lang, Tujuh Belas Lang
Saya akhirnya mengerti
Kamu sangat tidak biasa hari ini
Karena ini
Apa yang sangat tidak normal
Ada apa denganku
Aku sedang membicarakan teman itu
行
Ayo kita lakukan hari ini
Ceritakan tentang temanmu
Krisis nasional kini sudah dekat
Dia masih memikirkan hal-hal kecil tentang cinta
Dia memberitahu Anda tentang hal ini
Ini menunjukkan bahwa dia sangat khawatir
Saya pasti akan terus mengganggu Anda di masa depan
Tidak juga
Oke
Dia tahu bahwa pria ini punya suami
Juga diam-diam mengingini
Tujuh belas Lang, izinkan saya memberi tahu Anda
Warna membuat pikiran pingsan
Sebenarnya
Anda tidak perlu mengatakan apa pun
Shichiro
Saya menyarankan Anda untuk bergegas
Putuskan hubungan dengan temanmu
Jika tidak, Anda tidak takut menjadi hitam jika dekat dengan tinta
Suatu hari nanti Anda juga akan menyukainya
Selir orang lain
Shichiro
Pikirkan dua kali
Hari ini Li Huangsun
Sangat tersesat
Anda menyetujui kami dengan mudah
Saya tidak tahu apa yang terjadi
Siapa yang tahu
Kalau begitu aku akan membiarkan Chen Xing
Akan mengatur makanan dan rumput
Tunggu
Saya memikirkan rencana lain
Jika waktunya tiba
Orang-orang mereka
Tiba di Luoyang sebelum kita
Kami menyergap lagi
Kalau begitu kita bisa
Budak keluar istana untuk mempraktikkan Taoisme untuk permaisuri
Itu adalah berkah dari budak
Saya hanyalah seorang budak yang telah melayani ratu sejak kecil
Dari rumah besar
Ke istana
Bertahun-tahun
Budak itu enggan untuk pergi
Masa depan permaisuri
Hati-hati
Latihan adalah hal yang baik
Kumpulkan berkah untukku
Kumpulkan berkah untuk dirimu sendiri
Aku masih memiliki Jin Niang di sisiku
Jangan khawatir
Itu kamu
Jaga dirimu
Jaga Nyonya Jiang untukku juga
Silakan
是
Yang Mulia, jangan khawatir
Budak itu telah pergi
Gubernur Besar
Semuanya sudah selesai
好
Pergi dan bicara dengan wanita itu
Katakan saja
Saya telah mengeluarkannya atas nama dia
Dimana Selir Xiao
Jika Anda mengetahuinya
Dia orang yang cerdas
Saya pasti akan berpikir
Itu dikirim oleh Zheng Guogong
Bunuh pelayan istana itu
Melampiaskan ke Ny. Wei
Tapi kalau-kalau Selir Xiao tidak bisa memikirkannya
Menolak menyerah dan berkelahi
Bukankah itu merugikan Zheng Guogong
Hanya beberapa budak
Bunuh, bunuh saja
Aku juga mengatakannya
Dia orang yang cerdas
Dia tidak akan melakukannya karena mereka
Ketidaktahuan
Pukul telur ke batu
Kunjungan Kaisar Sun Wei di malam hari
Apakah Anda ingin menjadi seorang pria sejati
Untuk apa kamu di sini?
Saya datang hari ini
Saya ingin membayar Anda kembali
Apa lagi yang bisa Anda berikan kepada saya
Saya datang ke sini untuk menjelaskan kepada Anda
Saya salah paham pada siang hari
Saya pikir gelang itu adalah hadiah dari Anda
Kata-katanya menyinggung
Maafkan saya
Anda mengira itu dari saya
是
Saya mengetahuinya nanti
Itu adalah hadiah dari Nona Gu
Tetapi saya sudah melepas pelindung pergelangan tangannya
Kembalikan padanya
Anda mengira itu dari saya
Jadi saya suka memakainya
Kemudian saya mengetahuinya
Itu adalah hadiah dari Nona Gu
Kembalikan padanya
Anda ingin memberitahukan hal ini kepada saya
Itu benar
Tidak juga
Ini bukanlah diriku yang sebenarnya
Bukankah tepat bagiku melihat cahaya bulan
Sempurna untuk mengambil Jimat Harimau
Kali ini Anda salah menebak
Jimat Harimau tidak ada di sini
Saya tahu
Sejak Anda mengetahuinya
Mengapa kamu masih di sini
我
Ini bukanlah diriku yang sebenarnya
Kolonel
Apakah kamu tertidur
Saya siap untuk tidur
Kalau begitu aku akan tidur juga
Oke, cepat pergi
Kalau begitu istirahatlah lebih awal, Kapten
Mengerti
Mengapa kamu menutup matamu
Wajahku merah sekali
Istriku, di sini panas
Malam ini berangin dan dingin
Cucu Kaisar sebenarnya merasa kepanasan
Kamu saja
Mengapa kamu perlu menutupinya untukku
Masuk tanpa izin ke kamar tidur wanita saat larut malam
Kaisar dan cucunya tidak keberatan dengan ladang melon dan bunga plum
Saya masih tidak menyukainya
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu yang serius
Hari ini Anda menggunakan lima puluh gerobak gandum dan rumput
Jelas tidak adil menukar status kenegaraan
Saya kenal keluarga Cui Anda
Tenaga kerja mengintai di Beijing
Ayah saya ditahan di Beijing oleh Sun Jing
Saya ingin membantu Anda
Selamatkan ayahku
Kaisar sangat kasar
Bagaimana jika saya tidak setuju
Jika Anda tidak setuju
Kalau begitu aku akan
阿螢
Apakah kamu tertidur
Saya baru saja tertidur
Ada hal penting yang ingin saya diskusikan dengan Anda
Oke, saya datang
Guru
Apakah surat kabar militer datang dari suatu tempat?
Sebenarnya itu tidak penting
Itu hanya apa yang saya dengar dari Taozi
Kamu belum makan malam
Itulah sebabnya aku datang menemuimu
Tapi aku melihat warna kulitmu
Cukup bagus
Sepertinya saya terlalu khawatir
Tetapi saya makan lebih banyak camilan di sore hari
Saya tidak nafsu makan di malam hari
Kalau begitu tidurlah lebih awal
Tuan muda, mohon istirahat lebih awal
Saya sudah mengetahui segalanya
Abu Nyonya Shen dan Nyonya Jiang
Mereka semua dibuang ke luar kota
Lihat dia mengikutiku sebentar
Tetapi berakhir dengan satu
Akhir dari kehidupan yang hancur
Permaisuri
Menangislah jika kamu mau
Saya tidak akan menangis
Menjadi Putri Mahkota
Saya harus kuat dan berhenti menangis
Tapi aku membenci diriku sendiri
Mengapa sangat tidak berguna
Gagal menyelamatkan perut Jiang
Daging dan darah sang pangeran
Jika suatu hari saya pergi ke bawah tanah
Pangeran tidak akan pernah memaafkanku
Permaisuri
Cucunya masih hidup
Jika bukan karena Anda
Dia bahkan tidak akan bertahan sekarang
Dia masih menunggumu, Nyonya
Saya tahu
Untuk cucunya
Saya juga ingin hidup dengan baik
Budak itu tahu
Permaisuri menanggung penghinaan
Untuk apa
Ibu Shen juga tahu
Beri tahu budak itu sebelum dia pergi
Dia mengikuti permaisurinya sampai mati tanpa penyesalan
Jin Niang juga
Hanya sepatah kata dari ratu
Jin Niang langsung meninggal
Juga senang
Kematian tanpa penyesalan
Permaisuri
Jangan membicarakan kematian dengan mudah
Kematian adalah yang termudah
Saat Pangeran meninggal
Jika saya mengambil pisau dan menyentuh leher saya
Itu yang paling mudah
Dunia akan tetap memuji ketabahanku
Tapi aku mengerti dalam hatiku
Saya tidak bisa melakukan itu
Saya harus bertahan hidup
Saya ingin melakukannya dengan baik
Berurusan dengan Sun Jing
Mungkin saya masih bisa menemukan peluang
Jagalah cucumu
Saya masih dapat menemukan peluang untuk bertindak berdasarkan pendengaran
Bantu aku memulihkan Dinasti Dayu
Permaisuri merasa getir
Semua budak mengerti
Kamu bilang
Anak ini Xuanze
Apakah kamu sudah bertambah tinggi lagi
Han Chang membawanya bersembunyi di Tibet
Aku juga tidak tahu tentang malam ini
Bisakah kamu makan secukupnya
Bisakah kamu tidur nyenyak
Yang Mulia
Minumlah air
Jenderal Han
Bukankah kita sudah membahas ini sebelumnya
Apakah Anda bepergian dengan menyamar sebagai paman atau keponakan Anda?
Jenderal, panggil saja saya Aze
Identitas cucunya berbeda
Tidak ada orang di sekitar sini
Etiket yang harus dipatuhi
Anda tetap harus menyimpannya
Apakah Anda lapar, Yang Mulia?
Tidak lapar
Jenderal Han
Apakah ada kabar dari selir
Tidak
來
Putri Mahkota memiliki hati yang kuat
Menahan penghinaan
Kalau bukan karena pengaturannya yang cerdik
Saya dan cucu saya
Sulit untuk lolos dari penangkapan Sun Jing
Sekarang ini adalah perjalanan yang panjang
Berita berselang dari Putri Mahkota
Ini juga umum
Saya harap ibu dan selir saya selamat dan sehat
Bertemu dengan cucu kaisar
Saya tidak tahu mengapa kaisar dan cucunya mengundangnya
Bersama di Kota Yizhou ini
Gangguan Militer
Saya belum berbicara dengan tuan muda
Saya menyiapkan anggur hari ini
Saya ingin mentraktir Anda minum
Saya tidak pernah minum alkohol
Ada yang ingin saya minta
Tolong beri saya mie encer, Pak
Cucu kaisar sedang dalam masalah
Katakan saja
Saya tidak tahu identitas Kapten He sebelumnya
Jika ada pelanggaran
Saya harap Anda akan memaafkan saya
Identitas apa
Identitasnya
Guru
Kenapa bertanya padahal sudah tahu
Dia tidak lebih dari kapten militer kita
Identitas apa yang dimilikinya
Tuan Muda, Anda tidak perlu bersembunyi
Saya sudah tahu segalanya
Selama tuan muda setuju
Bantu aku ini
Saya akan menjaga rahasia ini
Jangan biarkan orang lain mengetahuinya
Jangan khawatir, Pak
Saya, Li Shiqi, telah mengatakan semuanya
Seekor kuda sulit ditangkap
Selama tuan muda setuju
Saya akan merahasiakan ini
Perutnya busuk
Kamu tidak ingin membunuhku untuk membungkamku
Guru
Meskipun pasukan keluarga Cui Anda sangat kuat
Tetapi Tentara Zhenxi kita juga ada di Yizhou
Dapatkah tuan muda berhasil
Kaisar dan cucunya sedang bercanda
Setiap orang adalah ahli ketekunan
Kaisar dan cucunya memberitahuku
Ada apa denganmu
Butuh bantuan dari keluarga Cui kami
Tapi itu tidak masalah
Ayahku, Raja Liang
Ditangkap di Beijing oleh Sun Jing
Saya kenal keluarga Cui Anda
Ada ahli yang mengintai di Beijing
Selama tuan muda dapat membantu saya
Saya akan bisa menyelamatkan ayah saya
Guru
Kapten bertanya
Ketahuilah saja
Anda akan menemui cucu kaisar
Sudah waktunya Anda kembali dan minum obat
Saya bilang Shikiro
Anda tidak mengatakannya
Apakah kita akan mengadakan Perjamuan Hongmen hari ini
Mengapa begitu cepat selesai
Kamu bilang
Ini Tuan Cui
Orang macam apa dia?
Terlihat sopan
Seperti seorang pemuda
Sebenarnya tidak terlihat seperti itu
Seseorang yang dapat memimpin pasukan untuk berperang
Ya
Dia adalah orang seperti itu
Orang yang pendiam dan lemah
Anda sebenarnya bisa sampai di sini dari Yingzhou
Menaklukkan begitu banyak kota
Apakah menurut Anda ini aneh
Putra Cui Yi
Seharusnya tidak buruk
Siapa Cui Yina
Jenderal terkenal pada masa itu
Dengan Jenderal Sun Jingpei
Sebelumnya mereka juga dikenal sebagai Tiga Pahlawan Kerajaan
Kalau begitu beritahu aku
Orang seperti apa He Xiaowei itu
Ini
Saya benar-benar tidak dapat memahaminya
Anda tahu
Saya telah bertarung di medan perang selama lebih dari sepuluh tahun
Orang seperti apa yang belum pernah saya lihat
Tetapi orang seperti itu
Saya belum pernah melihatnya
Kamu bilang dia perempuan
Dia kejam dan cepat
Sangat banyak akal
Saya benar-benar tidak dapat memahaminya
Jadi aku selalu merasakannya
Identitas Kapten He ini tidak sederhana
Setiap kata yang dia ucapkan
Saya tidak tahu seberapa besar saya bisa mempercayainya
Benar
Shichiro
Tentara siap berbaris
Pertahanan kami di Yizhou
Juga disiapkan
Kapan kamu berangkat
Semakin cepat semakin baik
Kolonel
Saat saya terburu-buru ke sana
Tuan muda terlihat sangat jelek
Tidak masalah
Tuan muda telah menceritakan apa yang dikatakan Li Ni
Ceritakan semuanya
Li Yi adalah seorang pembunuh
Dia sebenarnya mengatakan pemerasan
Ingin membunuh dua burung dengan satu batu
Saya ingin menipu identitas asli saya
Saya ingin mengelabui tuan muda agar menyetujuinya lagi
Selamatkan Raja Liang
Untungnya tuan muda tidak tertipu
Tapi ini Li Ni
Sudah mulai curiga
Untungnya, Anda telah meyakinkan tuan muda
Mulailah Sungai Chen Bing Luo lebih awal
Apa yang ada di sini
Biar saya bersih-bersih dulu
Kolonel
Bagaimana kalau kita membawa kincir angin ini bersama kita
Buang
Benar-benar membuangnya